# Практические задания из модуля №7 "JS. Объекты"

## Задание №1.

Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

## Задание №2.

Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать _true_ или _false_.

## Задание №3.

Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

## Задание №4.

Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.

Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент).

Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

**План:**

> - Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
> - Создайте делегирующую связь `[[Prototype]]` для двух конкретных приборов.
> - У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
> - Создайте экземпляры каждого прибора.
> - Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы.

**Общие требования:**

1. Имена функций, свойств и методов должны быть информативными

2. Соблюдайте _best practices_:
   - использование _camelCase_ нотации для переменных и методов, _PascalCase_ для названия функций-конструкторов и классов;
   - информативные имена (а не _a_, _b_);
   - четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);
   - использование синтаксиса _es6_ (кроме функции-конструкторов) и так далее.

## Задание №5.

Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.

**Общие требования:**

> - Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
> - Соблюдать _best practices_;
> - Использовать синтаксис _ES6_.
